How many cups of coffee does a person typically drink in a week? Medium
How many books does an individual usually read in a year? Medium
How many languages can someone typically speak? Medium
How many hours does a person typically spend on social media per day? Small
How many miles does someone typically walk in a day? Small
How many emails does a person typically receive per day? Medium
How many push-ups can someone typically do in one minute? Medium
How many hours of sleep does an individual typically get per night? Small
How many texts does someone typically send in a day? Medium
How many steps does an individual typically take in a day? Medium
How many Facebook friends does a person typically have? Large
How many calories does someone typically consume in a day? Large
How many hours does someone typically spend watching TV per day? Medium
How many selfies does a person typically take in a week? Medium
How many hours does someone typically spend commuting per week? Medium
How many times does someone typically check their phone per day? Medium
How many pets does an individual typically own? Medium
How many photos does someone typically take in a month? Medium
How many hours does someone typically spend exercising per week? Medium
How many movies does someone typically watch in a month? Medium
How many pairs of shoes does an individual typically own? Medium
How many times does someone typically eat out in a week? Medium
How many hours does someone typically spend reading per week? Medium
How many vacations does an individual typically take in a year? Small
How many household chores does someone typically do in a week? Medium
How many text messages does someone typically send in a month? Medium
How many cups of water does an individual typically drink in a day? Medium
How many hours does someone typically spend on their phone per day? Small
How many friends does someone typically have on social media? Large
How many hours does someone typically spend in meetings per week? Medium
How many hours does someone typically spend cooking per week? Medium
How many songs does someone typically have on their playlist? Large
How many times does someone typically go grocery shopping in a month? Medium
How many times does someone typically eat dessert in a week? Medium
How many hours does someone typically spend listening to music per day? Small
How many apps does someone typically have on their phone? Large
How many hours does someone typically spend on hobbies per week? Medium
How many times does someone typically go to the gym in a week? Medium
How many pieces of fruit does an individual typically eat in a day? Medium
How many unread emails does someone typically have in their inbox? Medium
How many hours does someone typically spend on homework/study per week? Medium
How many clothes does an individual typically own? Large
How many hours does someone typically spend watching YouTube per day? Medium
How many friends does someone typically have in real life? Medium
How many hours does someone typically spend playing video games per week? Medium
How many social media accounts does someone typically have? Medium
How many hours does someone typically spend on housework per week? Medium
How many people does someone typically interact with in a day? Medium
How many times does someone typically eat fast food in a week? Medium
How many hours does someone typically spend in traffic per week? Medium
How many photos does someone typically post on social media in a month? Medium
How many hours does someone typically spend on homework/study per day? Small
How many unread text messages does someone typically have on their phone? Medium
How many hours does someone typically spend at work per day? Small
How many emails does someone typically send in a day? Medium
How many hours does someone typically spend on household chores per week? Medium
How many hours does someone typically spend on their computer per day? Small
How many hours does someone typically spend in meetings per day? Small
How many books does an individual typically own? Large
How many hours does someone typically spend on personal grooming per week? Medium
How many times does someone typically go out to eat in a month? Medium
How many hours does someone typically spend on social media per week? Medium
How many phone calls does someone typically make in a day? Medium
How many hours does someone typically spend on self-care activities per week? Medium
How many times does someone typically check the weather forecast in a day? Medium
How many hours does someone typically spend watching TV per week? Medium
How many grains of sand are there on a beach? Large
How many stars are there in the Milky Way galaxy? Large
How many drops of water are there in an Olympic-sized swimming pool? Large
How many blades of grass are there on a football field? Large
How many atoms are there in a human body? Large
How many leaves are there on an average-sized tree? Medium
How many raindrops fall during a typical rainfall? Large
How many breaths does a person take in a day? Medium
How many grains of rice are in a 5 kg bag? Medium
How many cells are there in the human brain? Large
How many particles are there in a speck of dust? Large
How many drops of rain fall in a year? Large
How many hairs are there on a human head? Medium
How many gallons of water are there in the Pacific Ocean? Large
How many atoms are there in a grain of sand? Large
How many stars are there in the observable universe? Large
How many molecules are there in a breath of air? Large
How many snowflakes fall during a typical snowstorm? Large
How many grains of salt are in a teaspoon? Medium
How many raindrops fall in a typical thunderstorm? Large
How many cells are there in the human body? Large
How many blades of grass are there in a meadow? Large
How many pixels are there on a 4K resolution screen? Large
How many atoms are there in a drop of water? Large
How many particles are there in a ray of sunlight? Large
How many bubbles are there in a bubble bath? Large
How many photons are emitted by a lightbulb in a day? Large
How many sand dunes are there in a desert? Large
How many droplets are in a foggy morning mist? Large
How many pebbles are on a riverbank? Large
How many particles are there in a grain of pollen? Large
How many bubbles are in a glass of soda? Large
How many molecules are there in a drop of blood? Large
How many stars are there in the Andromeda galaxy? Large
How many blades of wheat are in a field? Large
How many atoms are there in a single breath exhaled by a whale? Large
How many raindrops fall in a month in a rainforest? Large
How many bubbles are in a boiling pot of water? Large
How many grains of pollen are there in a flower? Large
How many drops of dew are on a spider's web in the morning? Large
How many particles are there in a puff of smoke from a chimney? Large
How many grains of sugar are in a cup? Large
How many snowflakes fall in a blizzard? Large
How many photons are there in a sunbeam? Large
How many raindrops fall in a year in a temperate climate? Large
How many sand grains are there in a sandcastle? Large
How many drops of water are in a cloud? Large
How many atoms are there in a breath of wind? Large
How many bubbles are in a glass of champagne? Large
How many particles are there in a misty fog? Large
How many apples are in a typical grocery store display? Large
How many pencils are typically in a pack? Medium
How many breaths does a person take in an hour? Large
How many teaspoons of sugar are in a can of soda? Medium
How many blades of grass are in a square foot of lawn? Large
How many cookies are in a standard package? Medium
How many drops of rain fall during a light shower? Large
How many pages are in a typical novel? Large
How many slices of bread are in a loaf? Medium
How many stars are visible on a clear night in a city? Medium
How many grains of sand are in a sandcastle? Large
How many minutes does it take to boil an egg? Small
How many students are in an average classroom? Medium
How many petals does a typical daisy have? Small
How many photos are typically taken on a family vacation? Large
How many bricks are in a typical brick wall? Large
How many eggs are in a dozen? Medium
How many people are usually in a line at the grocery store checkout? Medium
How many slices of pizza are in a large pie? Medium
How many leaves fall from a tree in autumn? Large
How many grapes are typically in a bunch? Medium
How many hours does a person typically sleep in a night? Small
How many seeds are in a typical apple? Medium
How many ants are in a typical ant colony? Large
How many minutes does it take to brush your teeth? Small
How many cars are typically parked in a parking lot? Large
How many spoons of sugar are usually added to a cup of coffee? Small
How many minutes does it take to make a cup of tea? Small
How many nails are in a typical box of nails? Large
How many days are in a typical month? Medium
How many flowers are in a typical bouquet? Medium
How many keys are on a typical computer keyboard? Large
How many people are usually on a subway car during rush hour? Medium
How many pieces of candy are in a typical bag of candy? Large
How many minutes does it take to cook a frozen pizza? Small
How many hours does it take to drive across a state? Medium
How many beads are on a typical necklace? Medium
How many minutes does it take to bake a batch of cookies? Small
How many people are typically in a movie theater audience? Medium
How many books are typically on a library shelf? Large
How many minutes does it take to walk a mile? Small
How many hairs are typically on a person's head? Large
How many passengers are typically on a city bus? Medium
How many buttons are on a typical shirt? Medium
How many people are typically at a birthday party? Medium
How many hours does it take to fly across the country? Medium
How many coins are in a typical piggy bank? Large
How many minutes does it take to do a load of laundry? Small
How many steps are typically in a flight of stairs? Medium
How many seconds does it take to tie a shoe? Small
How many blades of grass are in a square meter of lawn? Large
How many minutes does it take to brew a pot of coffee? Small
How many drops of water are in a rainstorm? Large
How many shells are typically found on a beach? Large
How many minutes does it take to boil an ear of corn? Small
How many people typically attend a wedding ceremony? Medium
How many clouds are typically in the sky on a partly cloudy day? Large
How many ants are in an ant hill? Large
How many minutes does it take to iron a shirt? Small
How many birds are in a typical flock? Large
How many grains of rice are in a cup? Large
How many minutes does it take to bake a loaf of bread? Small
How many leaves are on a deciduous tree in summer? Large
How many beads are on a typical bracelet? Medium
How many minutes does it take to roast a chicken? Small
How many fish are typically in a school of fish? Large
How many drops of water are in a waterfall? Large
How many minutes does it take to change a lightbulb? Small
How many flowers are in a typical garden? Large
How many minutes does it take to inflate a balloon? Small
How many seeds are in a typical pumpkin? Large
How many minutes does it take to climb a flight of stairs? Small
How many stars are typically visible in the night sky? Large
How many minutes does it take to fold a load of laundry? Small
How many leaves are on a palm tree? Large
How many minutes does it take to peel an orange? Small
How many snowflakes fall during a snowstorm? Large
How many minutes does it take to microwave popcorn? Small
How many grains of sand are on a sandy beach? Large
How many minutes does it take to brush a pet's fur? Small
How many drops of rainfall in a typical rainfall? Large
How many minutes does it take to cook a scrambled egg? Small
How many trees are in a typical orchard? Large
How many minutes does it take to pack a suitcase? Small
How many waves are there in the ocean? Large
How many minutes does it take to carve a pumpkin? Small
How many pebbles are typically found on a riverbank? Large
How many minutes does it take to clean a window? Small
How many flowers are typically in a bouquet? Large
How many minutes does it take to set a table for dinner? Small
How many grains of sand are in a sand dune? Large
How many minutes does it take to paint a small room? Small
How many birds are typically in a bird's nest? Large
How many minutes does it take to write a thank-you note? Small
How many stars are typically visible in a city sky? Medium
How many minutes does it take to chop an onion? Small
How many grains of rice are typically in a serving? Medium
How many minutes does it take to fill a bathtub? Small
How many pieces of fruit are in a typical fruit bowl? Medium
How many minutes does it take to assemble a jigsaw puzzle? Small
How many grains of sand are there in a sandcastle? Large
How many minutes does it take to brew a pot of tea? Small
How many blades of grass are typically in a square meter of lawn? Large
How many minutes does it take to cook a bowl of instant noodles? Small
How many bubbles are typically in a glass of soda? Large
How many minutes does it take to write a short email? Small
How many drops of water are typically in a rain shower? Large
How many minutes does it take to make a bed? Small
How many clouds are typically in the sky on a partly cloudy day? Large
How many minutes does it take to tie a shoelace? Small
How many ants are typically in an ant colony? Large
How many minutes does it take to brush your teeth? Small
How many bubbles are typically in a bubble bath? Large
How many minutes does it take to peel an orange? Small
How many coins are typically in a piggy bank? Large
How many minutes does it take to brew a cup of coffee? Small
How many flowers are typically in a flower bouquet? Large
How many minutes does it take to fold a load of laundry? Small
How many leaves are typically on a tree? Large
How many minutes does it take to microwave popcorn? Small
How many grains of rice are typically in a serving? Medium
How many minutes does it take to make a sandwich? Small
How many drops of rain fall in a typical rainstorm? Large
How many minutes does it take to make a cup of instant noodles? Small
How many bubbles are typically in a glass of champagne? Large
How many minutes does it take to water a garden? Small
How many stars are typically visible in the night sky in a rural area? Large
How many minutes does it take to brush a pet's fur? Small
How many grains of sand are typically on a beach towel? Large
How many minutes does it take to set the table for dinner? Small
How many waves are typically in the ocean on a calm day? Large
How many minutes does it take to peel a potato? Small
How many coins are typically in a vending machine? Large
How many minutes does it take to wrap a gift? Small
How many grains of sand are typically in a sand dune? Large
How many minutes does it take to cook an egg? Small
How many stars are typically visible in the night sky in a city? Medium
How many minutes does it take to pack a suitcase? Small
How many raindrops are typically in a raindrop? Large
How many minutes does it take to change a lightbulb? Small
How many leaves are typically on a tree in autumn? Large
How many minutes does it take to write a short note? Small
How many bubbles are typically in a glass of beer? Large
How many minutes does it take to prepare a cup of instant soup? Small
How many clouds are typically in the sky on a clear day? Large
How many minutes does it take to do a load of laundry? Small
How many petals are typically on a flower? Medium
How many minutes does it take to paint a small picture? Small
How many bubbles are typically in a glass of sparkling water? Large
How many minutes does it take to walk a mile? Small
How many raindrops are typically in a rainstorm? Large
How many minutes does it take to prepare a cup of tea? Small
How many bubbles are typically in a glass of soda? Large
How many minutes does it take to write a short email? Small
How many drops of water are typically in a rain shower? Large
How many minutes does it take to make a bed? Small
How many clouds are typically in the sky on a partly cloudy day? Large
How many minutes does it take to tie a shoelace? Small
How many ants are typically in an ant colony? Large
How many minutes does it take to brush your teeth? Small
How many bubbles are typically in a bubble bath? Large
How many minutes does it take to peel an orange? Small
How many coins are typically in a piggy bank? Large
How many minutes does it take to brew a cup of coffee? Small
How many flowers are typically in a flower bouquet? Large
How many minutes does it take to fold a load of laundry? Small
How many leaves are typically on a tree? Large
How many minutes does it take to microwave popcorn? Small
How many grains of rice are typically in a serving? Medium
How many minutes does it take to make a sandwich? Small
How many drops of rain fall in a typical rainstorm? Large
How many minutes does it take to make a cup of instant noodles? Small
How many bubbles are typically in a glass of champagne? Large
How many minutes does it take to water a garden? Small
How many stars are typically visible in the night sky in a rural area? Large
How many minutes does it take to brush a pet's fur? Small
How many grains of sand are typically on a beach towel? Large
How many minutes does it take to set the table for dinner? Small
How many waves are typically in the ocean on a calm day? Large
How many minutes does it take to peel a potato? Small
How many coins are typically in a vending machine? Large
How many minutes does it take to wrap a gift? Small
How many grains of sand are typically in a sand dune? Large
How many minutes does it take to cook an egg? Small
How many stars are typically visible in the night sky in a city? Medium
How many minutes does it take to pack a suitcase? Small
How many raindrops are typically in a raindrop? Large
How many minutes does it take to change a lightbulb? Small
How many leaves are typically on a tree in autumn? Large
How many minutes does it take to write a short note? Small
How many bubbles are typically in a glass of beer? Large
How many minutes does it take to prepare a cup of instant soup? Small
How many clouds are typically in the sky on a clear day? Large
How many minutes does it take to do a load of laundry? Small
How many petals are typically on a flower? Medium
How many minutes does it take to paint a small picture? Small
How many bubbles are typically in a glass of sparkling water? Large
How many minutes does it take to walk a mile? Small
How many raindrops are typically in a rainstorm? Large
How many minutes does it take to prepare a cup of tea? Small
How many grains of sand are in an hourglass? Large
How many footsteps does a person take in a day? Large
How many drops of water are in a swimming pool? Large
How many leaves fall from a tree in a week? Large
How many keys are on a typical keychain? Medium
How many emails does a person receive in a day? Large
How many feathers are on a typical bird? Large
How many pebbles are on a beach? Large
How many breaths does a person take in a minute? Medium
How many lightbulbs are in a typical office building? Large
How many pieces of candy are in a candy jar? Medium
How many petals are on a sunflower? Medium
How many hairs are on a person's head? Large
How many buttons are on a remote control? Medium
How many grains of rice are in a cup? Large
How many books are in a library? Large
How many ants are in an ant farm? Large
How many pencils are in a pack? Medium
How many minutes does it take to boil an egg? Small
How many cookies are in a cookie jar? Medium
How many raindrops fall in a rainstorm? Large
How many leaves are on a tree in spring? Large
How many stairs are in a typical staircase? Medium
How many grains of sand are on a playground? Large
How many seeds are in a watermelon? Large
How many buttons are on a shirt? Medium
How many grains of rice are in a bowl of rice? Large
How many stars are in the Milky Way galaxy? Large
How many drops of water are in a waterfall? Large
How many minutes does it take to bake a cake? Small
How many bricks are in a brick wall? Large
How many flowers are in a garden? Large
How many cars are on a highway during rush hour? Large
How many minutes does it take to brew a cup of tea? Small
How many grains of sand are in an hourglass? Large
How many drops of rain fall in a typical rainfall? Large
How many apples are in a bushel? Large
How many clouds are in the sky on a cloudy day? Large
How many minutes does it take to cook pasta? Small
How many seeds are in a pumpkin? Large
How many bubbles are in a bubble bath? Large
How many minutes does it take to boil water? Small
How many trees are in a forest? Large
How many drops of water are in a glass of water? Large
How many minutes does it take to make a cup of hot chocolate? Small
How many blades of grass are in a lawn? Large
How many pieces of paper are in a ream? Large
How many leaves are on a tree in summer? Large
How many minutes does it take to brew a cup of coffee? Small
How many grains of sand are on a beach? Large
How many ants are in an ant hill? Large
How many drops of water are in a raindrop? Large
How many minutes does it take to make a cup of lemonade? Small
How many petals are on a rose? Medium
How many seeds are in an apple? Medium
How many minutes does it take to cook a hamburger? Small
How many grains of sand are on a desert? Large
How many cells are in the human body? Large
How many drops of water are in a puddle? Large
How many minutes does it take to make a cup of soup? Small
How many blades of grass are on a golf course? Large
How many pages are in a typical book? Large
How many minutes does it take to cook rice? Small
How many eggs are in a dozen? Medium
How many keys are on a piano? Large
How many drops of water are in a swimming pool? Large
How many minutes does it take to make a cup of iced tea? Small
How many blades are on a typical wind turbine? Large
How many pieces of popcorn are in a popped bag? Large
How many clouds are in the sky on a sunny day? Large
How many minutes does it take to make a cup of hot cocoa? Small
How many petals are on a daisy? Medium
How many drops of rain fall in a thunderstorm? Large
How many minutes does it take to cook spaghetti? Small
How many grains of sand are in a sandcastle? Large
How many teeth does a person typically have? Medium
How many drops of water are in a water balloon? Large
How many minutes does it take to make a cup of herbal tea? Small
How many blades of grass are in a soccer field? Large
How many seeds are in a sunflower? Large
How many drops of water are in a water fountain? Large
How many minutes does it take to cook pancakes? Small
How many bubbles are in a glass of champagne? Large
How many leaves are on a tree in winter? Large
How many minutes does it take to make a cup of matcha? Small
How many petals are on a tulip? Medium
How many drops of water are in a rain puddle? Large
How many minutes does it take to cook bacon? Small
How many feathers are on a bird's wing? Large
How many grains of sand are in an hourglass? Large
How many pieces of candy are in a bag of candy? Large
How many buttons are on a coat? Medium
How many drops of water are in a fountain? Large
How many minutes does it take to make a cup of iced coffee? Small
How many leaves are on a tree in fall? Large
How many bubbles are in a glass of sparkling water? Large
How many grains of sand are in a sand dune? Large
How many seeds are in a strawberry? Medium
How many drops of water are in a waterfall? Large
How many minutes does it take to bake a potato? Small
How many cells are in the human body? Large
How many blades of grass are in a football field? Large
How many bubbles are in a bottle of soda? Large
How many keys are on a grand piano? Large
How many drops of water are in a swimming pool? Large
How many feathers are on a peacock's tail? Large
How many stars are in the Andromeda galaxy? Large
How many seeds are in a pomegranate? Large
How many cars pass through a toll booth in a day? Large
How many ants are in an ant colony? Large
How many teeth does an adult human have? Medium
How many drops of water are in a waterfall? Large
How many leaves are on a redwood tree? Large
How many books are in a university library? Large
How many neurons are in the human brain? Large
How many blades are on a wind turbine? Large
How many fish are in the ocean? Large
How many grains of sand are in the Sahara Desert? Large
How many keys are on a computer keyboard? Medium
How many bubbles are in a bubble bath? Large
How many stars are in the constellation Orion? Large
How many petals are on a sunflower? Medium
How many blades of grass are on a golf course? Large
How many raindrops fall in a rainstorm? Large
How many ants are in an anthill? Large
How many drops of water are in a rain puddle? Large
How many leaves are on a maple tree? Large
How many planets are in our solar system? Medium
How many bubbles are in a glass of champagne? Large
How many grains of sand are on a beach? Large
How many blades of grass are in a city park? Large
How many drops of water are in a river? Large
How many hairs are on a human head? Large
How many stars are in the constellation Ursa Major? Large
How many petals are on a rose? Medium
How many drops of rain fall in a typical thunderstorm? Large
How many coins are in a fountain? Large
How many trees are in the Amazon Rainforest? Large
How many bubbles are in a glass of soda? Large
How many teeth does a shark have? Large
How many drops of water are in a pond? Large
How many feathers are on a bald eagle's wing? Large
How many stars are in the constellation Gemini? Large
How many seeds are in a watermelon? Large
How many bricks are in the Great Wall of China? Large
How many grains of sand are on a desert island? Large
How many drops of water are in a waterfall? Large
How many leaves are on an oak tree? Large
How many clouds are in the sky on a cloudy day? Large
How many fish are in a coral reef? Large
How many drops of water are in a fountain? Large
How many feathers are on a penguin's back? Large
How many stars are in the constellation Leo? Large
How many seeds are in an apple? Medium
How many bricks are in a typical house? Large
How many grains of sand are in a sandbox? Large
How many drops of water are in a waterfall? Large
How many leaves are on a palm tree? Large
How many clouds are in the sky on a clear day? Large
How many stars are in the constellation Sagittarius? Large
How many drops of water are in a pond? Large
How many feathers are on a flamingo's neck? Large
How many keys are on a concert grand piano? Large
How many drops of water are in a waterfall? Large
How many leaves are on a weeping willow tree? Large
How many bricks are in the Empire State Building? Large
How many grains of sand are on a Caribbean beach? Large
How many drops of water are in a river? Large
How many stars are in the constellation Taurus? Large
How many seeds are in a pumpkin? Large
How many bricks are in the Colosseum in Rome? Large
How many drops of water are in a waterfall? Large
How many leaves are on a cherry blossom tree? Large
How many clouds are in the sky on a stormy day? Large
How many stars are in the constellation Pisces? Large
How many drops of water are in a puddle? Large
How many feathers are on a hummingbird's wing? Large
How many keys are on a harpsichord? Large
How many drops of water are in a waterfall? Large
How many leaves are on a banana tree? Large
How many bricks are in the Great Pyramid of Giza? Large
How many grains of sand are on a Pacific beach? Large
How many drops of water are in a stream? Large
How many feathers are on an ostrich's body? Large
How many stars are in the constellation Virgo? Large
How many seeds are in a cucumber? Large
How many bricks are in the Taj Mahal? Large
How many drops of water are in a water balloon? Large
How many leaves are on a eucalyptus tree? Large
How many clouds are in the sky on a sunny day? Large
How many stars are in the constellation Aquarius? Large
How many seeds are in a mango? Large
How many bricks are in the Roman Colosseum? Large
How many drops of water are in a raindrop? Large
How many leaves are on a palm frond? Large
How many clouds are in the sky on a foggy day? Large
How many stars are in the constellation Scorpius? Large
How many seeds are in a bell pepper? Large
How many bricks are in the Kremlin? Large
How many drops of water are in a fountain? Large
How many grains of sand are on a small seashell? Small
How many LEGO bricks are in a typical child's toy box? Medium
How many bubbles are in a bottle of sparkling wine? Large
How many keys are on a vintage typewriter? Medium
How many rainbows does a person see in a year? Medium
How many hairs are on a cat's tail? Medium
How many grains of rice are in a sushi roll? Medium
How many stars are visible in a city sky on a clear night? Small
How many petals are on a rare orchid? Medium
How many bites does it take to eat a slice of pizza? Medium
How many bubbles are in a glass of carbonated water? Large
How many keys are on a vintage pocket watch? Small
How many ice cubes are in a pitcher of iced tea? Medium
How many waves crash onto a shore during a strong storm? Large
How many feathers are on a tropical bird's wing? Medium
How many petals are on a single rose in a bouquet? Small
How many coins are tossed in a game of heads or tails? Small
How many bubbles are in a glass of sparkling lemonade? Large
How many keys are on a vintage accordion? Medium
How many raindrops hit the ground during a light drizzle? Medium
How many feathers are on a peacock's crown? Medium
How many petals are on a wildflower in a meadow? Medium
How many drops of water are in a small fountain? Medium
How many stars are visible in the night sky from a mountaintop? Large
How many bites does it take to eat a serving of spaghetti? Large
How many bubbles are in a glass of champagne at a celebration? Large
How many keys are on a vintage cash register? Medium
How many raindrops fall during a light rain shower? Medium
How many feathers are on a duck's wing? Medium
How many petals are on a cherry blossom in full bloom? Medium
How many coins are in a fountain in a public square? Large
How many bubbles are in a glass of homemade soda? Large
How many keys are on a vintage typewriter keyboard? Medium
How many raindrops hit the ground during a heavy downpour? Large
How many feathers are on a swan's wing? Medium
How many petals are on a bouquet of fresh tulips? Medium
How many drops of water are in a small bird bath? Medium
How many stars are visible in the night sky from a desert oasis? Large
How many bites does it take to eat a serving of lasagna? Large
How many bubbles are in a glass of sparkling cider? Large
How many keys are on a vintage music box? Medium
How many raindrops fall during a passing summer shower? Large
How many feathers are on a hawk's wing? Medium
How many petals are on a blooming sunflower in a garden? Medium
How many coins are in a wishing well at a tourist attraction? Large
How many bubbles are in a glass of homemade lemonade? Large
How many keys are on a vintage mechanical calculator? Medium
How many raindrops hit the ground during a brief summer sprinkle? Medium
How many feathers are on an owl's wing? Medium
How many petals are on a blooming lotus flower in a pond? Medium
How many coins are in a fountain in a botanical garden? Large
How many bubbles are in a glass of sparkling cider at a wedding? Large
How many keys are on a vintage music box? Medium
How many raindrops fall during a gentle spring rain? Large
How many feathers are on a bald eagle's wing? Medium
How many petals are on a blooming magnolia tree in a park? Medium
How many coins are in a fountain in a shopping mall? Large
How many bubbles are in a glass of homemade root beer? Large
How many keys are on a vintage music box? Medium
How many raindrops hit the ground during a misty morning? Medium
How many feathers are on a falcon's wing? Medium
How many petals are on a blooming hibiscus flower in a tropical garden? Medium
How many coins are in a fountain in a theme park? Large
How many bubbles are in a glass of sparkling cider at a New Year's Eve party? Large
How many keys are on a vintage player piano? Medium
How many raindrops fall during a foggy autumn morning? Medium
How many feathers are on a peacock's tail? Medium
How many petals are on a blooming cherry blossom tree in a Japanese garden? Medium
How many coins are in a fountain in a city square? Large
How many bubbles are in a glass of homemade ginger ale? Large
How many keys are on a vintage harpsichord? Medium
How many raindrops hit the ground during a winter snow flurry? Medium
How many feathers are on a turkey's wing? Medium
How many petals are on a blooming cherry blossom tree in a botanical garden? Medium
How many coins are in a fountain in a historic town square? Large
How many bubbles are in a glass of homemade kombucha? Large
How many keys are on a vintage music box? Medium
How many raindrops fall during a crisp autumn evening? Medium
How many feathers are on a goose's wing? Medium
How many petals are on a blooming cherry blossom tree in a springtime park? Medium
How many coins are in a fountain in a historic cathedral courtyard? Large
How many bubbles are in a glass of homemade fruit punch? Large
How many keys are on a vintage music box? Medium
How many raindrops hit the ground during a cool spring drizzle? Medium
How many feathers are on a peacock's crest? Medium
How many petals are on a blooming cherry blossom tree in a public garden? Medium
How many coins are in a fountain in a historic castle courtyard? Large
How many bubbles are in a glass of homemade iced tea? Large
How many keys are on a vintage music box? Medium
How many raindrops fall during a breezy summer afternoon? Medium
How many feathers are on a swan's wing? Medium
How many petals are on a blooming cherry blossom tree in a botanical park? Medium
How many coins are in a fountain in a historic landmark plaza? Large
How many bubbles are in a glass of homemade lemon-lime soda? Large
How many keys are on a vintage music box? Medium
How many raindrops hit the ground during a misty autumn morning? Medium
How many feathers are on an eagle's wing? Medium
How many petals are on a blooming cherry blossom tree in a city garden? Medium
How many coins are in a fountain in a historic town square at midnight? Large
How many bubbles are in a glass of homemade fruit-infused sparkling water? Large
How many strokes of paint are in Van Gogh's "Starry Night"? Large
How many pages are in the complete works of William Shakespeare? Large
How many words are in the longest novel ever written? Large
How many colors are used in a typical Monet painting? Medium
How many brushstrokes are in the Mona Lisa's smile? Medium
How many characters are in Tolstoy's "War and Peace"? Large
How many sculptures are in the Louvre Museum? Large
How many lines are in a Shakespearean sonnet? Medium
How many words are in an average haiku? Small
How many paintings did Picasso create in his lifetime? Large
How many chapters are in J.R.R. Tolkien's "The Lord of the Rings"? Medium
How many colors are in a typical Andy Warhol painting? Medium
How many words are in the shortest story ever published? Small
How many sculptures did Michelangelo carve in his career? Large
How many lines are in a typical stanza of a poem? Medium
How many words are in the average novel? Large
How many strokes are in a typical calligraphy piece? Medium
How many chapters are in the Harry Potter series? Medium
How many colors are in a typical stained glass window? Medium
How many words are in a typical Shakespearean soliloquy? Medium
How many brushstrokes are in da Vinci's "The Last Supper"? Large
How many pages are in the world's largest illuminated manuscript? Large
How many characters are in Homer's "The Iliad"? Large
How many sculptures are in Central Park, New York City? Large
How many lines are in a typical limerick? Medium
How many colors are in a typical Renaissance painting palette? Medium
How many words are in the longest poem ever written? Large
How many brushstrokes are in Botticelli's "The Birth of Venus"? Large
How many pages are in the Gutenberg Bible? Large
How many characters are in Dante's "Divine Comedy"? Large
How many sculptures are in the Vatican Museums? Large
How many lines are in a typical Shakespearean play? Large
How many colors are in a typical contemporary abstract painting? Medium
How many words are in a typical children's picture book? Medium
How many strokes of the pen are in a typical manga illustration? Medium
How many pages are in the world's largest pop-up book? Large
How many characters are in Shakespeare's "Romeo and Juliet"? Medium
How many sculptures are in the British Museum? Large
How many lines are in a typical stanza of a villanelle? Medium
How many colors are in a typical graffiti mural? Medium
How many words are in the shortest poem to win a Pulitzer Prize? Small
How many strokes of the brush are in a typical Chinese landscape painting? Large
How many pages are in the world's largest comic book? Large
How many characters are in Jane Austen's "Pride and Prejudice"? Medium
How many sculptures are in the Rodin Museum? Large
How many lines are in a typical stanza of a sonnet? Medium
How many colors are in a typical Impressionist painting? Medium
How many words are in the world's longest palindrome? Large
How many brushstrokes are in Van Eyck's "The Arnolfini Portrait"? Large
How many pages are in the world's largest coloring book? Large
How many countries are members of the United Nations? Large
How many seats are in the United States House of Representatives? Large
How many political parties are there in the United Kingdom's Parliament? Medium
How many nuclear-armed countries are there in the world? Medium
How many ambassadors does the United States have stationed around the world? Large
How many heads of state attended the last G20 Summit? Medium
How many members are there in the European Parliament? Large
How many seats are in the Russian State Duma? Large
How many political parties are there in India's Lok Sabha? Medium
How many countries are members of the North Atlantic Treaty Organization (NATO)? Large
How many seats are in the Chinese National People's Congress? Large
How many political parties are represented in the Australian Parliament? Medium
How many seats are in the Canadian House of Commons? Large
How many countries are members of the African Union? Large
How many political parties are there in the Japanese National Diet? Medium
How many seats are in the German Bundestag? Large
How many political parties are there in Brazil's National Congress? Medium
How many seats are in the French National Assembly? Large
How many political parties are there in the South African Parliament? Medium
How many seats are in the Mexican Chamber of Deputies? Large
How many countries are members of the Association of Southeast Asian Nations (ASEAN)? Medium
How many seats are in the Italian Chamber of Deputies? Large
How many political parties are represented in the Spanish Congress of Deputies? Medium
How many seats are in the Indian Lok Sabha? Large
How many countries are members of the Commonwealth of Nations? Large
How many seats are in the British House of Commons? Large
How many political parties are there in the Canadian Parliament? Medium
How many seats are in the Japanese House of Representatives? Large
How many countries are members of the Organization of American States (OAS)? Large
How many seats are in the Spanish Congress of Deputies? Large
How many political parties are represented in the German Bundestag? Medium
How many seats are in the Brazilian Chamber of Deputies? Large
How many countries are members of the Shanghai Cooperation Organization (SCO)? Medium
How many seats are in the South African National Assembly? Large
How many political parties are there in the French National Assembly? Medium
How many seats are in the Russian Federation Council? Large
How many countries are members of the Arab League? Large
How many seats are in the Australian House of Representatives? Large
How many political parties are represented in the Italian Chamber of Deputies? Medium
How many seats are in the Indian Rajya Sabha? Large
How many islands are there in the world? Large
How many mountain peaks are there in the Himalayas? Large
How many rivers flow into the Amazon River? Large
How many lakes are there in the Great Lakes region of North America? Medium
How many countries share a border with Russia? Medium
How many islands make up the Maldives archipelago? Large
How many active volcanoes are there in the Pacific Ring of Fire? Large
How many deserts are there in Africa? Medium
How many fjords are there in Norway? Large
How many islands are there in the Philippines? Large
How many rivers flow into the Mississippi River? Large
How many countries are located on the Arabian Peninsula? Medium
How many peaks are there in the Alps mountain range? Large
How many lakes are there in the Canadian province of Ontario? Medium
How many islands are there in Indonesia? Large
How many rivers flow into the Nile River? Large
How many countries are landlocked in South America? Medium
How many islands are there in Greece? Large
How many glaciers are there in Antarctica? Large
How many islands are there in Japan? Large
How many rivers flow into the Yangtze River? Large
How many countries are located in Central America? Medium
How many islands are there in the Caribbean Sea? Large
How many lakes are there in the state of Minnesota, USA? Medium
How many islands are there in the Pacific Ocean's Polynesian region? Large
How many rivers flow into the Rhine River? Large
How many countries are located in the Horn of Africa? Medium
How many islands are there in the Indian Ocean's Seychelles archipelago? Large
How many lakes are there in the African Rift Valley? Medium
How many islands are there in the Mediterranean Sea? Large
How many rivers flow into the Danube River? Large
How many countries are located in the Caucasus region? Medium
How many islands are there in New Zealand? Large
How many lakes are there in the state of Michigan, USA? Medium
How many islands are there in the South Pacific's Fiji archipelago? Large
How many rivers flow into the Congo River? Large
How many countries are located in the Greater Antilles? Medium
How many islands are there in the Atlantic Ocean's Azores archipelago? Large
How many lakes are there in the Canadian province of Manitoba? Medium
How many islands are there in Australia? Large
How many languages are spoken in the world today? Large
How many UNESCO World Heritage Sites are there in Italy? Large
How many Broadway musicals have won the Tony Award for Best Musical? Medium
How many films have won the Academy Award for Best Picture? Large
How many countries participate in the Olympic Games? Large
How many classical music composers are considered "major" in history? Large
How many museums are there in Paris, France? Large
How many novels have won the Pulitzer Prize for Fiction? Medium
How many recognized dance styles are there in the world? Medium
How many UNESCO Creative Cities are there in the category of Literature? Large
How many operas did Wolfgang Amadeus Mozart compose? Medium
How many countries participate in the Eurovision Song Contest? Large
How many art galleries are there in New York City's Chelsea neighborhood? Large
How many Nobel Prize categories are there? Medium
How many recognized martial arts are there in the world? Medium
How many UNESCO Intangible Cultural Heritage elements are there in China? Large
How many Shakespearean plays are considered part of the playwright's canon? Medium
How many countries participate in the FIFA World Cup? Large
How many recognized music genres are there in the world? Medium
How many UNESCO World Heritage Sites are there in India? Large
How many Disney animated feature films have been released? Large
How many languages are included in the United Nations' six official languages? Medium
How many recognized film genres are there in the world? Medium
How many UNESCO Creative Cities are there in the category of Music? Large
How many episodes are there in the television series "The Simpsons"? Large
How many recognized dance forms are there in ballet? Medium
How many UNESCO World Heritage Sites are there in Japan? Large
How many films have won the Palme d'Or at the Cannes Film Festival? Medium
How many recognized literary genres are there in the world? Medium
How many UNESCO Intangible Cultural Heritage elements are there in Japan? Large
How many albums have won the Grammy Award for Album of the Year? Medium
How many recognized painting styles are there in the art world? Medium
How many UNESCO Creative Cities are there in the category of Film? Large
How many books are in the Harry Potter series? Medium
How many recognized theater genres are there in the world? Medium
How many UNESCO World Heritage Sites are there in France? Large
How many albums has Michael Jackson released in his career? Large
How many recognized fashion styles are there in the world? Medium
How many UNESCO Intangible Cultural Heritage elements are there in Spain? Large
How many episodes are there in the television series "Friends"? Large
How many recognized sculpture techniques are there in the art world? Medium
How many UNESCO Creative Cities are there in the category of Crafts and Folk Art? Large
How many plays did William Shakespeare write? Medium
How many recognized cooking styles are there in the culinary world? Medium
How many UNESCO World Heritage Sites are there in Spain? Large
How many Academy Awards has Meryl Streep won? Medium
How many recognized photography genres are there in the art world? Medium
How many UNESCO Intangible Cultural Heritage elements are there in Italy? Large
How many episodes are there in the television series "Breaking Bad"? Large
How many recognized architectural styles are there in the world? Medium
How many recognized ancient wonders of the world are there? Small
How many Academy Awards has Katharine Hepburn won? Medium
How many recognized dance forms are there in traditional Indian dance? Medium
How many recognized culinary schools are there in France? Medium
How many recognized colors are there in the rainbow? Small
How many Grammy Awards has Beyoncé won? Medium
How many recognized martial arts originated in Japan? Medium
How many recognized wine regions are there in California? Medium
How many recognized planets are there in our solar system? Small
How many Nobel Prizes are awarded annually in each category? Medium
How many recognized musical scales are there in Western music theory? Small
How many recognized fashion capitals are there in the world? Medium
How many recognized species of big cats are there in the wild? Small
How many recognized languages are there in the European Union? Medium
How many recognized genres of literature are there? Medium
How many recognized continents are there on Earth? Small
How many recognized colors are there in a standard pack of crayons? Medium
How many recognized constellations are there in the night sky? Small
How many recognized species of penguins are there in Antarctica? Small
How many recognized time zones are there in the world? Medium
How many recognized elements are there in the periodic table? Small
How many recognized UNESCO World Heritage Sites are there in Egypt? Medium
How many recognized species of sharks are there in the ocean? Small
How many recognized moons does Jupiter have? Small
How many recognized styles of architecture are there in ancient Rome? Medium
How many recognized species of whales are there in the ocean? Small
How many recognized symphonies did Ludwig van Beethoven compose? Medium
How many recognized species of elephants are there in the world? Small
How many recognized colors are there in a standard pack of M&M's? Medium
How many recognized moons does Saturn have? Small
How many recognized species of bears are there in the wild? Small
How many recognized constellations are there in the zodiac? Medium
How many recognized species of butterflies are there in the world? Small
How many recognized symphonies did Wolfgang Amadeus Mozart compose? Medium
How many recognized species of dolphins are there in the ocean? Small
How many recognized styles of sushi are there in Japanese cuisine? Medium
How many recognized species of owls are there in the wild? Small
How many recognized flavors are there in a standard pack of Skittles? Medium
How many recognized moons does Uranus have? Small
How many recognized species of eagles are there in the world? Small
How many recognized species of venomous snakes are there in the wild? Small
How many recognized styles of pasta are there in Italian cuisine? Medium
How many recognized moons does Neptune have? Small
How many recognized species of jellyfish are there in the ocean? Small
How many recognized flavors are there in a standard pack of Jelly Belly jelly beans? Medium
How many recognized species of kangaroos are there in Australia? Small
How many recognized species of crocodiles are there in the wild? Small
How many recognized styles of tea are there in Chinese culture? Medium
How many recognized moons does Mars have? Small
How many recognized species of giraffes are there in the world? Small
How many Ivy League universities are there in the United States? Small
How many students are enrolled at Harvard University? Medium
How many community colleges are there in California? Large
How many engineering programs are ranked in the top 10 by U.S. News & World Report? Medium
How many students attend University of California, Berkeley? Medium
How many historically black colleges and universities (HBCUs) are there in the United States? Large
How many students are enrolled at Stanford University? Medium
How many liberal arts colleges are there in Massachusetts? Large
How many students attend University of Texas at Austin? Medium
How many public universities are there in the Big Ten Conference? Medium
How many students are enrolled at Massachusetts Institute of Technology (MIT)? Medium
How many community colleges are there in Texas? Large
How many students attend University of Michigan, Ann Arbor? Medium
How many law schools are accredited by the American Bar Association? Large
How many students are enrolled at University of Chicago? Medium
How many universities are members of the Association of American Universities (AAU)? Large
How many students attend University of California, Los Angeles (UCLA)? Medium
How many colleges and universities are there in the State University of New York (SUNY) system? Large
How many students are enrolled at Columbia University? Medium
How many universities are members of the National Collegiate Athletic Association (NCAA)? Large
How many students attend Yale University? Medium
How many universities offer online degree programs in the United States? Large
How many students are enrolled at University of Pennsylvania? Medium
How many colleges and universities are there in the California State University (CSU) system? Large
How many students attend Princeton University? Medium
How many universities offer medical degrees accredited by the Liaison Committee on Medical Education (LCME)? Large
How many students are enrolled at University of California, San Diego (UCSD)? Medium
How many universities offer accredited MBA programs in the United States? Large
How many students attend University of Washington, Seattle? Medium
How many universities offer accredited programs in veterinary medicine? Large
How many students are enrolled at Duke University? Medium
How many universities offer accredited programs in pharmacy? Large
How many students attend University of Wisconsin, Madison? Medium
How many universities offer accredited programs in nursing? Large
How many students are enrolled at Northwestern University? Medium
How many universities offer accredited programs in engineering? Large
How many students attend University of Florida? Medium
How many universities offer accredited programs in education? Large
How many students are enrolled at University of Virginia? Medium
How many universities offer accredited programs in computer science? Large
How many students attend University of North Carolina at Chapel Hill? Medium
How many universities offer accredited programs in psychology? Large
How many students are enrolled at University of California, Irvine (UCI)? Medium
How many universities offer accredited programs in business administration? Large
How many students attend University of California, Santa Barbara (UCSB)? Medium
How many universities offer accredited programs in law? Large
How many students are enrolled at University of California, Davis (UC Davis)? Medium
How many universities offer accredited programs in public health? Large
How many students attend University of Illinois at Urbana-Champaign? Medium
How many universities offer accredited programs in social work? Large
How many species of birds are there in the world? Large
How many petals does the average sunflower have? Small
How many species of trees are there in the Amazon Rainforest? Large
How many legs does a spider have? Small
How many species of butterflies are there in North America? Large
How many leaves does the average oak tree have? Medium
How many species of whales exist in the oceans? Large
How many tentacles does an octopus have? Small
How many species of flowers bloom in the springtime? Large
How many stripes does the average zebra have? Small
How many species of ants are there in a typical ant colony? Large
How many claws does a grizzly bear have on each paw? Small
How many species of fish inhabit the Great Barrier Reef? Large
How many legs does a ladybug have? Small
How many species of fungi are there in a typical forest ecosystem? Large
How many segments does a caterpillar typically have? Small
How many species of mammals are found in the African savanna? Large
How many petals does the average daisy have? Small
How many species of reptiles inhabit the Amazon River basin? Large
How many legs does a centipede have? Small
How many species of trees can be found in a temperate deciduous forest? Large
How many wings does a dragonfly have? Small
How many species of mammals are nocturnal? Large
How many legs does a grasshopper have? Small
How many species of flowers are pollinated by bees? Large
How many petals does the average rose have? Small
How many species of birds migrate long distances each year? Large
How many legs does a millipede have? Small
How many species of trees are native to the Pacific Northwest? Large
How many fins does a goldfish have? Small
How many species of insects are beneficial to gardeners? Large
How many petals does the average dandelion have? Small
How many species of trees are found in the Amazon Rainforest? Large
How many legs does a praying mantis have? Small
How many species of flowers are native to California? Large
How many wings does a bee have? Small
How many species of butterflies migrate across North America? Large
How many legs does a butterfly have? Small
How many species of trees are found in a typical boreal forest? Large
How many petals does the average tulip have? Small
How many species of mammals hibernate during the winter? Large
How many legs does a housefly have? Small
How many species of birds are found in a typical suburban backyard? Large
How many legs does a bee have? Small
How many species of trees are native to the Appalachian Mountains? Large
How many petals does the average lily have? Small
How many species of amphibians live in the Amazon Rainforest? Large
How many legs does a cricket have? Small
How many species of flowers are native to the Sonoran Desert? Large
How many petals does the average orchid have? Small
How many chairs are typically found in a standard living room? Medium
How many keys are usually found on a keychain? Small
How many books are typically found on a bookshelf? Medium
How many slices of bread are in a typical loaf? Medium
How many teeth does an adult human typically have? Medium
How many wheels does a bicycle usually have? Small
How many eggs are typically in a dozen? Medium
How many months are in a year? Medium
How many pockets are usually found on a pair of jeans? Small
How many fingers does the average person have? Medium
How many minutes are in an hour? Medium
How many wheels does a standard car have? Small
How many sides does a square have? Small
How many legs does a dog typically have? Small
How many colors are typically found in a rainbow? Small
How many days are in a week? Medium
How many quarters are in a dollar? Medium
How many toes does a human typically have? Medium
How many strings does a standard guitar usually have? Small
How many sides does a triangle have? Small
How many hours are in a day? Medium
How many continents are there on Earth? Small
How many legs does a cat typically have? Small
How many ounces are in a pound? Medium
How many sides does a hexagon have? Small
How many seasons are there in a year? Small
How many feet are in a mile? Medium
How many legs does a spider typically have? Small
How many inches are in a foot? Medium
How many colors are typically in a standard pack of crayons? Medium
How many sides does an octagon have? Small
How many ears does the average person have? Medium
How many cards are typically in a standard deck of playing cards? Medium
How many sides does a pentagon have? Small
How many eyes does a human typically have? Medium
How many wheels does a tricycle usually have? Small
How many legs does a bird typically have? Small
How many ounces are in a cup? Medium
How many sides does a rectangle have? Small
How many hands does a human typically have? Medium
How many feathers does a typical bird have? Medium
How many sides does a circle have? Small
How many pedals does a bicycle typically have? Small
How many legs does a horse typically have? Small
How many ounces are in a quart? Medium
How many sides does an oval have? Small
How many noses does a human typically have? Medium
How many players are typically on a basketball team? Medium
How many sides does a rhombus have? Small
How many petals does a daisy typically have? Medium
How many visitors does the Eiffel Tower attract annually? Large
How many hotel rooms are there in Las Vegas? Large
How many tourists visit the Grand Canyon National Park each year? Large
How many cruise ships dock at the Port of Miami annually? Large
How many passengers does the London Eye carry each day? Large
How many visitors does Times Square in New York City attract on New Year's Eve? Large
How many travelers visit the Vatican City annually? Large
How many visitors explore the Colosseum in Rome each year? Large
How many tourists visit the Great Wall of China annually? Large
How many hotel rooms are there in Dubai? Large
How many visitors explore Machu Picchu in Peru annually? Large
How many tourists visit the Taj Mahal in India annually? Large
How many travelers visit the Statue of Liberty in New York City annually? Large
How many visitors does Disneyland in California receive annually? Large
How many hotel rooms are there in Paris? Large
How many tourists visit the Louvre Museum in Paris annually? Large
How many passengers does Dubai International Airport handle annually? Large
How many visitors explore the Acropolis in Athens annually? Large
How many tourists visit the Vatican Museums annually? Large
How many hotel rooms are there in London? Large
How many visitors does the Metropolitan Museum of Art in New York City attract annually? Large
How many tourists visit Niagara Falls annually? Large
How many passengers does Tokyo Disneyland welcome annually? Large
How many travelers visit Yellowstone National Park annually? Large
How many hotel rooms are there in Tokyo? Large
How many tourists visit the Sydney Opera House annually? Large
How many visitors explore the Alhambra in Spain annually? Large
How many passengers does Orlando International Airport handle annually? Large
How many travelers visit the Golden Gate Bridge in San Francisco annually? Large
How many hotel rooms are there in Bangkok? Large
How many tourists visit the Vatican Gardens annually? Large
How many visitors explore the Angkor Wat temple complex in Cambodia annually? Large
How many passengers does Beijing Capital International Airport handle annually? Large
How many travelers visit the Tower of London annually? Large
How many hotel rooms are there in Hong Kong? Large
How many tourists visit the Great Barrier Reef in Australia annually? Large
How many visitors explore the British Museum in London annually? Large
How many passengers does Singapore Changi Airport handle annually? Large
How many travelers visit the Empire State Building in New York City annually? Large
How many hotel rooms are there in Barcelona? Large
How many tourists visit the Anne Frank House in Amsterdam annually? Large
How many visitors explore the Galápagos Islands in Ecuador annually? Large
How many passengers does Los Angeles International Airport handle annually? Large
How many travelers visit the Vatican Library annually? Large
How many hotel rooms are there in Singapore? Large
How many tourists visit the Louvre Abu Dhabi annually? Large
How many visitors explore the Tower Bridge in London annually? Large
How many passengers does Hong Kong International Airport handle annually? Large
How many travelers visit the Sydney Harbour Bridge annually? Large
How many hotel rooms are there in Istanbul? Large
How many tourists visit the Vatican Pinacoteca annually? Large
How many visitors explore the Statue of Liberty Museum in New York City annually? Large
How many passengers does Heathrow Airport in London handle annually? Large
How many travelers visit the Christ the Redeemer statue in Rio de Janeiro annually? Large
How many hotel rooms are there in Amsterdam? Large
How many tourists visit the Vatican Necropolis annually? Large
How many visitors explore the Great Smoky Mountains National Park annually? Large
How many passengers does Charles de Gaulle Airport in Paris handle annually? Large
How many travelers visit the Sagrada Família in Barcelona annually? Large
How many hotel rooms are there in Sydney? Large
How many episodes of "Friends" were aired during its entire run? Large
How many subscribers does the popular YouTube channel "PewDiePie" have? Large
How many Grammy Awards has Taylor Swift won in her career? Medium
How many seasons of "Game of Thrones" were produced? Medium
How many views does the most-watched music video on YouTube have? Large
How many Marvel Cinematic Universe movies have been released to date? Medium
How many followers does the official Instagram account of Kylie Jenner have? Large
How many Academy Awards has Leonardo DiCaprio won? Small
How many subscribers does the Netflix streaming service have worldwide? Large
How many seasons of "The Simpsons" have been aired? Large
How many albums has Beyoncé released in her career? Medium
How many followers does the official Twitter account of Barack Obama have? Large
How many episodes of "The Office" were produced in total? Large
How many Oscars has Meryl Streep been nominated for? Small
How many subscribers does the popular Twitch streamer "Ninja" have? Large
How many seasons of "Breaking Bad" were produced? Medium
How many followers does the official Facebook page of Cristiano Ronaldo have? Large
How many episodes of "Stranger Things" have been released so far? Large
How many albums has Drake released in his career? Medium
How many followers does the official TikTok account of Charli D'Amelio have? Large
How many episodes of "Grey's Anatomy" have been aired? Large
How many Oscars has Tom Hanks won in his career? Small
How many subscribers does the popular podcast "The Joe Rogan Experience" have? Large
How many seasons of "Stranger Things" are planned in total? Medium
How many albums has Rihanna released in her career? Medium
How many followers does the official Instagram account of Dwayne "The Rock" Johnson have? Large
How many episodes of "The Big Bang Theory" were produced in total? Large
How many Oscars has Jennifer Lawrence won in her career? Small
How many subscribers does the YouTube channel "Dude Perfect" have? Large
How many seasons of "Friends" were originally planned by the creators? Medium
How many albums has Kanye West released in his career? Medium
How many followers does the official Twitter account of Ellen DeGeneres have? Large
How many episodes of "Breaking Bad" are in the top 100 IMDb-rated TV episodes? Small
How many Oscars has Brad Pitt won in his career? Small
How many subscribers does the YouTube channel "MrBeast" have? Large
How many seasons of "The Office" were originally planned by the creators? Medium
How many albums has Adele released in her career? Medium
How many followers does the official Facebook page of Justin Bieber have? Large
How many episodes of "The Simpsons" are in the top 100 IMDb-rated TV episodes? Small
How many Oscars has Angelina Jolie won in her career? Small
How many subscribers does the YouTube channel "5-Minute Crafts" have? Large
How many seasons of "Grey's Anatomy" are planned in total? Medium
How many albums has Ed Sheeran released in his career? Medium
How many followers does the official Instagram account of Ariana Grande have? Large
How many episodes of "Friends" are in the top 100 IMDb-rated TV episodes? Small
How many Oscars has Emma Stone won in her career? Small
How many subscribers does the YouTube channel "Markiplier" have? Large
How many seasons of "The Walking Dead" were produced? Medium
How many albums has Justin Bieber released in his career? Medium
How many followers does the official Twitter account of Katy Perry have? Large
How many episodes of "The Office" are in the top 100 IMDb-rated TV episodes? Small
How many Oscars has Scarlett Johansson been nominated for? Small
How many subscribers does the YouTube channel "WWE" have? Large
How many seasons of "The Walking Dead" are planned in total? Medium
How many albums has Lady Gaga released in her career? Medium
How many followers does the official Instagram account of Selena Gomez have? Large
How many episodes of "Game of Thrones" are in the top 100 IMDb-rated TV episodes? Small
How many Oscars has Hugh Jackman been nominated for? Small
How many subscribers does the YouTube channel "Shane Dawson" have? Large
How many seasons of "Breaking Bad" are in the top 100 IMDb-rated TV series? Small
How many letters are there in the English alphabet? Small
How many commonly used prepositions are there in English? Medium
How many irregular verbs are there in the English language? Large
How many vowels are there in the English alphabet? Small
How many consonants are there in the English alphabet? Small
How many synonyms does the word "happy" have in English? Medium
How many articles are there in the English language? Small
How many tenses are there in English grammar? Medium
How many commonly used idioms are there in the English language? Large
How many letters are there in the longest English word? Medium
How many syllables does the word "communication" have? Medium
How many irregular plural forms exist in English? Medium
How many adjectives are there in the English language? Large
How many adverbs are there in English grammar? Medium
How many commonly used conjunctions are there in English? Medium
How many articles are there in the English language? Small
How many pronouns are there in English grammar? Medium
How many phrasal verbs are there in the English language? Large
How many letters are there in the shortest English word? Small
How many syllables does the word "opportunity" have? Medium
How many irregular past tense forms exist in English? Medium
How many interjections are there in the English language? Medium
How many letters are there in the word "antidisestablishmentarianism"? Medium
How many syllables does the word "environmental" have? Medium
How many common prefixes are there in English vocabulary? Medium
How many common suffixes are there in English vocabulary? Medium
How many silent letters are there in the English language? Medium
How many letters are there in the word "supercalifragilisticexpialidocious"? Medium
How many syllables does the word "extraordinary" have? Medium
How many contractions are there in English grammar? Medium
How many letters are there in the word "onomatopoeia"? Medium
How many syllables does the word "television" have? Medium
How many homophones are there in the English language? Medium
How many letters are there in the word "hippopotomonstrosesquippedaliophobia"? Medium
How many syllables does the word "international" have? Medium
How many compound words are there in the English language? Large
How many letters are there in the word "onomatopoeic"? Medium
How many syllables does the word "accommodation" have? Medium
How many homographs are there in the English language? Medium
How many letters are there in the word "floccinaucinihilipilification"? Medium
How many syllables does the word "personification" have? Medium
How many compound adjectives are there in the English language? Large
How many letters are there in the word "sesquipedalian"? Medium
How many syllables does the word "independence" have? Medium
How many homonyms are there in the English language? Medium
How many letters are there in the word "pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis"? Medium
How many syllables does the word "catastrophic" have? Medium
How many compound nouns are there in the English language? Large
How many letters are there in the word "uncharacteristically"? Medium
How many syllables does the word "disestablishmentarianism" have? Medium
How many daily active users does Facebook have in North America? Large
How many new tweets are posted on Twitter per second? Large
How many monthly active users does Instagram have in Europe? Large
How many photos are uploaded to Snapchat every minute globally? Large
How many daily active users does TikTok have in Asia? Large
How many hours of video content are uploaded to YouTube every hour worldwide? Large
How many monthly active users does LinkedIn have in Australia? Large
How many pins are saved on Pinterest every day in South America? Large
How many monthly active users does Reddit have in Africa? Large
How many messages are sent on WhatsApp every minute in Asia? Large
How many daily active users does Snapchat have in Europe? Large
How many hours of video content are watched on Facebook every day in North America? Large
How many photos are uploaded to Instagram every minute in South America? Large
How many likes are given on Facebook posts every second globally? Large
How many daily active users does Twitter have in Africa? Large
How many views do Instagram Stories receive every day in Europe? Large
How many comments are made on YouTube videos every hour worldwide? Large
How many monthly active users does Snapchat have in North America? Large
How many pins are created on Pinterest every hour in Asia? Large
How many daily active users does LinkedIn have in South America? Large
How many tweets are sent on Twitter every minute in Africa? Large
How many hours of video content are uploaded to YouTube every day in Europe? Large
How many photos are shared on Instagram every hour in North America? Large
How many likes are given on Facebook posts every minute in South America? Large
How many messages are sent on WhatsApp every day in Asia? Large
How many pins are saved on Pinterest every minute in Africa? Large
How many monthly active users does Reddit have in Europe? Large
How many videos are watched on TikTok every day in North America? Large
How many tweets are sent on Twitter every day in South America? Large
How many photos are uploaded to Snapchat every hour in Asia? Large
How many likes are given on Instagram posts every second in Europe? Large
How many messages are sent on Facebook Messenger every minute in Africa? Large
How many pins are created on Pinterest every day in North America? Large
How many comments are made on YouTube videos every minute in South America? Large
How many daily active users does YouTube have in Europe? Large
How many photos are shared on Instagram every day in Asia? Large
How many tweets are sent on Twitter every hour in North America? Large
How many videos are uploaded to Facebook every minute in Europe? Large
How many messages are sent on Snapchat every day in South America? Large
How many pins are saved on Pinterest every second in Asia? Large
How many daily active users does WhatsApp have in North America? Large
How many photos are uploaded to Instagram every minute in Europe? Large
How many likes are given on TikTok videos every hour in South America? Large
How many messages are sent on Twitter every day in Asia? Large
How many pins are created on Pinterest every second in North America? Large
How many views do Facebook videos receive every day in Europe? Large
How many photos are shared on Snapchat every day in North America? Large
How many tweets are sent on Twitter every second in South America? Large
How many videos are uploaded to YouTube every minute in Asia? Large
How many pins are saved on Pinterest every hour in North America? Large
How many daily active users does Instagram have in Africa? Large
How many messages are sent on Facebook Messenger every day in Europe? Large
How many photos are uploaded to Instagram every day in South America? Large
How many likes are given on Facebook posts every hour in Asia? Large
How many tweets are sent on Twitter every minute in Asia? Large
How many videos are watched on YouTube every day in North America? Large
How many pins are created on Pinterest every day in South America? Large
How many daily active users does WhatsApp have in Europe? Large
How many messages are sent on Snapchat every minute in North America? Large
How many photos are uploaded to Instagram every hour in Africa? Large
How many likes are given on Instagram posts every minute in South America? Large
How many tweets are sent on Twitter every day in North America? (Answer: 100+
How many states are there in the United States? Medium
How many national parks are there in the United States? Medium
How many time zones does the contiguous United States span? Small
How many recognized Native American tribes are there in the United States? Medium
How many major professional sports leagues are based in the United States? Small
How many recognized mountain ranges are there in the United States? Medium
How many recognized national monuments are there in the United States? Medium
How many recognized UNESCO World Heritage Sites are there in the United States? Medium
How many recognized national forests are there in the United States? Medium
How many recognized national wildlife refuges are there in the United States? Medium
How many species of birds are there worldwide? Medium
How many stripes does the average zebra have? Medium
How many spots does the average leopard have? Medium
How many legs does the average spider have? Medium
How many eggs does the average sea turtle lay in a nesting season? Large
How many teeth does the average adult lion have? Medium
How many scales does the average snake have? Large
How many tentacles does the average octopus have? Medium
How many whiskers does the average domestic cat have? Medium
How many eggs does the average crocodile lay in a clutch? Large
How many stripes does the average tiger have? Medium
How many legs does the average centipede have? Large
How many feathers does the average bald eagle have? Large
How many fins does the average dolphin have? Medium
How many spots does the average cheetah have? Medium
How many teeth does the average shark have? Large
How many claws does the average bear have? Medium
How many scales does the average fish have? Large
How many legs does the average tarantula have? Medium
How many feathers does the average peacock have? Large
How many fins does the average fish have? Medium
How many stripes does the average bee have? Medium
How many spots does the average ladybug have? Medium
How many eggs does the average frog lay in a spawning event? Large
How many legs does the average grasshopper have? Medium
How many scales does the average lizard have? Large
How many tentacles does the average jellyfish have? Medium
How many feathers does the average ostrich have? Large
How many fins does the average shark have? Medium
How many stripes does the average bumblebee have? Medium
How many spots does the average leopard gecko have? Medium
How many eggs does the average sea turtle lay in a clutch? Large
How many legs does the average millipede have? Large
How many scales does the average alligator have? Large
How many tentacles does the average squid have? Medium
How many feathers does the average swan have? Large
How many fins does the average whale have? Medium
How many stripes does the average zebra shark have? Medium
How many spots does the average jaguar have? Medium
How many eggs does the average salmon lay in a spawning event? Large
How many legs does the average beetle have? Medium
How many scales does the average chameleon have? Large
How many tentacles does the average cuttlefish have? Medium
How many feathers does the average bald eagle have? Large
How many fins does the average dolphin have? Medium
How many stripes does the average tiger shark have? Medium
How many spots does the average giraffe have? Medium
How many eggs does the average sea turtle lay in a nesting season? Large
How many legs does the average spider have? Medium
How many scales does the average snake have? Large
How many tentacles does the average octopus have? Medium
How many whiskers does the average domestic cat have? Medium
How many eggs does the average crocodile lay in a clutch? Large
How many stripes does the average tiger have? Medium
How many legs does the average centipede have? Large
How many feathers does the average bald eagle have? Large
How many fins does the average dolphin have? Medium
How many spots does the average cheetah have? Medium
How many teeth does the average shark have? Large
How many claws does the average bear have? Medium
How many scales does the average fish have? Large
How many legs does the average tarantula have? Medium
How many feathers does the average peacock have? Large
How many fins does the average fish have? Medium
How many stripes does the average bee have? Medium
How many spots does the average ladybug have? Medium
How many eggs does the average frog lay in a spawning event? Large
How many legs does the average grasshopper have? Medium
How many scales does the average lizard have? Large
How many tentacles does the average jellyfish have? Medium
How many feathers does the average ostrich have? Large
How many fins does the average shark have? Medium
How many stripes does the average bumblebee have? Medium
How many spots does the average leopard gecko have? Medium
How many eggs does the average sea turtle lay in a clutch? Large
How many legs does the average millipede have? Large
How many scales does the average alligator have? Large
How many tentacles does the average squid have? Medium
How many feathers does the average swan have? Large
How many fins does the average whale have? Medium
How many stripes does the average zebra shark have? Medium
How many spots does the average jaguar have? Medium
How many eggs does the average salmon lay in a spawning event? Large
How many legs does the average beetle have? Medium
How many scales does the average chameleon have? Large
How many tentacles does the average cuttlefish have? Medium
How many feathers does the average bald eagle have? Large
How many stripes does the average tiger shark have? Medium
How many spots does the average giraffe have? Medium
How many eggs does the average sea turtle lay in a nesting season? Large
How many legs does the average spider have? Medium
How many scales does the average snake have? Large
How many tentacles does the average octopus have? Medium
How many whiskers does the average domestic cat have? Medium
How many eggs does the average crocodile lay in a clutch? Large
How many stripes does the average tiger have? Medium
How many legs does the average centipede have? Large
How many feathers does the average bald eagle have? Large
How many pyramids were built in ancient Egypt? Medium
How many soldiers fought in the Battle of Gettysburg during the American Civil War? Medium
How many years did the Roman Empire last? Large
How many soldiers were involved in the D-Day invasion of Normandy during World War II? Large
How many years ago was the Great Wall of China constructed? Large
How many people lived in the Roman Empire at its peak? Large
How many states were in the original Thirteen Colonies of America? Medium
How many years did the Hundred Years' War last? Large
How many people were estimated to be present at the Sermon on the Mount? Large
How many years did the Ottoman Empire last? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Waterloo? Medium
How many years did it take to build the Taj Mahal? Medium
How many people were estimated to have witnessed the fall of the Roman Empire? Large
How many years ago did the Mayan civilization flourish? Large
How many people were present at the signing of the Magna Carta? Medium
How many years did the Viking Age last? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Stalingrad during World War II? Large
How many years ago did the Greek civilization reach its peak? Large
How many people lived in the world during the Middle Ages? Large
How many years did it take to construct the Great Pyramid of Giza? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Marathon? Medium
How many years did it take to complete the construction of the Colosseum in Rome? Large
How many people lived in the Byzantine Empire at its height? Large
How many years did the American Revolutionary War last? Medium
How many soldiers were involved in the Battle of Hastings? Medium
How many years did it take to build Machu Picchu? Medium
How many people lived in the city of Rome during the reign of Julius Caesar? Large
How many years did the Crusades last? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Thermopylae? Medium
How many years did it take to build the Forbidden City in China? Large
How many people lived in the city of Constantinople during the Byzantine Empire? Large
How many years did it take to construct Stonehenge? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Agincourt during the Hundred Years' War? Medium
How many years did it take to build the Parthenon in Athens? Large
How many people lived in the city of Tenochtitlan during the height of the Aztec Empire? Large
How many years did it take to complete the construction of the Great Wall of China? Large
How many soldiers were involved in the Siege of Vienna? Medium
How many years did it take to build the city of Petra? Large
How many people lived in the city of Babylon during the reign of Hammurabi? Large
How many years did it take to construct the city of Carthage? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Cannae during the Second Punic War? Medium
How many years did it take to build the city of Pompeii? Large
How many people lived in the city of Athens during the Golden Age of Greece? Large
How many years did it take to construct the city of Alexandria? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Austerlitz? Medium
How many years did it take to build the city of Istanbul? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Augustus? Large
How many years did it take to construct the city of Machu Picchu? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Verdun during World War I? Large
How many years did it take to build the city of Angkor Wat? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Nero? Large
How many years did it take to construct the city of Mohenjo-Daro? Large
How many soldiers were involved in the Battle of the Bulge during World War II? Large
How many years did it take to build the city of Tikal? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Constantine the Great? Large
How many years did it take to construct the city of Persepolis? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Tours? Medium
How many years did it take to build the city of Teotihuacan? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Julius Caesar? Large
How many years did it take to construct the city of Babylon? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Antietam during the American Civil War? Medium
How many years did it take to build the city of Chichen Itza? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Marcus Aurelius? Large
How many years did it take to construct the city of Nineveh? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Marathon during the Persian Wars? Medium
How many years did it take to build the city of Knossos? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Trajan? Large
How many years did it take to construct the city of Ur? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Tours during the Muslim conquests of Europe? Medium
How many years did it take to build the city of Ephesus? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Hadrian? Large
How many years did it take to construct the city of Troy? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Saratoga during the American Revolutionary War? Medium
How many years did it take to build the city of Pergamon? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Diocletian? Large
How many years did it take to construct the city of Mycenae? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Actium during the Roman Civil Wars? Medium
How many years did it take to build the city of Memphis? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Caligula? Large
How many years did it take to construct the city of Ur? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Gaugamela during the conquests of Alexander the Great? Medium
How many years did it take to build the city of Jericho? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Augustus? Large
How many years did it take to construct the city of Sumer? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Culloden during the Jacobite Rising? Medium
How many years did it take to build the city of Palenque? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Tiberius? Large
How many years did it take to construct the city of Babylon? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Cannae during the Second Punic War? Medium
How many years did it take to build the city of Petra? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Vespasian? Large
How many years did it take to construct the city of Carthage? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Thermopylae during the Persian Wars? Medium
How many years did it take to build the city of Tikal? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Nero? Large
How many years did it take to construct the city of Teotihuacan? Large
How many soldiers were involved in the Battle of Austerlitz during the Napoleonic Wars? Medium
How many years did it take to build the city of Angkor Wat? Large
How many people lived in the city of Rome during the reign of Trajan? Large
How many years did it take to construct the city of Persepolis? Large
How many tablespoons are in a cup? Medium
How many ounces are in a pound? Medium
How many minutes does it take to hard-boil an egg? Small
How many teaspoons of salt are typically used in a bread recipe? Small
How many cloves of garlic are in a bulb? Small
How many grams of sugar are in a standard chocolate chip cookie? Medium
How many cups of flour are in a standard bread recipe? Medium
How many tablespoons of butter are in a stick? Medium
How many minutes does it take to bake a pizza at 400°F? Small
How many tablespoons of oil are typically used in a stir-fry? Small
How many slices of bread are in a standard loaf? Medium
How many minutes does it take to cook rice on the stovetop? Medium
How many cups of water are needed to cook one cup of rice? Medium
How many minutes does it take to bake brownies? Medium
How many eggs are typically used in a quiche recipe? Medium
How many tablespoons of sugar are in a can of soda? Medium
How many teaspoons of baking powder are in a tablespoon? Small
How many cups of water are needed to make a standard pot of coffee? Medium
How many minutes does it take to grill a steak to medium-rare? Small
How many tablespoons of tomato paste are typically used in a pasta sauce? Small
How many cups of milk are needed to make a standard box of macaroni and cheese? Medium
How many tablespoons of vinegar are typically used in a salad dressing recipe? Small
How many minutes does it take to bake a batch of chocolate chip cookies? Medium
How many teaspoons of vanilla extract are in a tablespoon? Small
How many cups of water are needed to boil a dozen eggs? Medium
How many minutes does it take to cook pasta al dente? Medium
How many tablespoons of lemon juice are typically used in a lemonade recipe? Small
How many cups of broth are needed to make a pot of chicken soup? Medium
How many minutes does it take to roast a chicken at 350°F? Medium
How many teaspoons of cinnamon are typically used in a cinnamon roll recipe? Small
How many cups of sugar are in a pound? Medium
How many minutes does it take to cook pancakes on a griddle? Medium
How many tablespoons of mayonnaise are typically used in a tuna salad recipe? Small
How many cups of flour are needed to make a batch of pancakes? Medium
How many minutes does it take to grill a hamburger? Medium
How many teaspoons of olive oil are in a tablespoon? Small
How many cups of cheese are needed to make a lasagna? Medium
How many minutes does it take to bake a loaf of bread? Medium
How many teaspoons of chili powder are typically used in a chili recipe? Small
How many cups of vegetable broth are needed to make a pot of vegetable soup? Medium
How many minutes does it take to cook scrambled eggs? Small
How many tablespoons of soy sauce are typically used in a stir-fry? Small
How many cups of oats are in a standard canister? Medium
How many minutes does it take to cook bacon in the oven? Medium
How many teaspoons of ginger are typically used in a gingerbread cookie recipe? Small
How many cups of water are needed to make a pot of tea? Medium
How many minutes does it take to cook a pot of quinoa? Medium
How many tablespoons of honey are typically used in a honey mustard dressing recipe? Small
How many cups of frosting are needed to decorate a standard cake? Medium
How many minutes does it take to broil a salmon fillet? Medium
How many questions are typically on a multiple-choice test? Medium
How many essays are usually required for a final exam in a college course? Medium
How many minutes does it take to complete a standard SAT exam section? Small
How many students are typically in a classroom during a final exam? Medium
How many pages are typically in a high school final exam packet? Medium
How many minutes are usually allocated for a short-answer question on a test? Small
How many students are typically in a lecture hall during a midterm exam? Medium
How many hours does it typically take to complete a comprehensive final exam in a college course? Medium
How many questions are typically in a standardized IQ test? Medium
How many words are usually required for an essay question on a final exam? Medium
How many minutes does it typically take to complete a spelling test? Small
How many students are typically in a gymnasium during a state standardized test? Medium
How many hours of studying are typically recommended for a final exam in a university course? Medium
How many questions are typically in a driving theory test? Medium
How many minutes does it typically take to complete a math problem on an exam? Small
How many students are typically in a library during midterms? Medium
How many hours does it typically take to complete a bar exam? Medium
How many questions are typically in a standardized medical exam? Medium
How many minutes does it typically take to complete a true/false question on a test? Small
How many students are typically in a computer lab during a final exam? Medium
How many hours does it typically take to complete a professional certification exam? Medium
How many questions are typically in a driving practical test? Medium
How many minutes does it typically take to complete a reading comprehension question on an exam? Small
How many students are typically in an auditorium during a standardized state test? Medium
How many hours does it typically take to complete a certification exam for a software program? Medium
How many questions are typically in a foreign language proficiency test? Medium
How many minutes does it typically take to complete a fill-in-the-blank question on a test? Small
How many students are typically in a cafeteria during a final exam? Medium
How many hours does it typically take to complete a teacher certification exam? Medium
How many questions are typically in a standardized test for nursing? Medium
How many minutes does it typically take to complete a matching question on an exam? Small
How many students are typically in a lecture hall during a mid-semester exam? Medium
How many hours does it typically take to complete a language proficiency exam? Medium
How many questions are typically in a professional certification exam for accounting? Medium
How many minutes does it typically take to complete a diagram question on a test? Small
How many students are typically in a school gymnasium during a standardized test? Medium
How many hours does it typically take to complete a real estate licensing exam? Medium
How many questions are typically in a standardized test for aviation? Medium
How many minutes does it typically take to complete a critical thinking question on an exam? Small
How many students are typically in a study hall during a final exam period? Medium
How many hours does it typically take to complete a standardized test for law enforcement? Medium
How many questions are typically in a standardized test for engineering? Medium
How many minutes does it typically take to complete a problem-solving question on an exam? Small
How many students are typically in a classroom during a midterm review session? Medium
How many hours does it typically take to complete a standardized test for project management? Medium
How many questions are typically in a standardized test for information technology? Medium
How many minutes does it typically take to complete a graph interpretation question on an exam? Small
How many students are typically in a computer lab during a midterm exam? Medium
How many hours does it typically take to complete a standardized test for healthcare administration? Medium
How many questions are typically in a standardized test for social work? Medium